Hola, ¿qué tal? ¿Cómo están? Buenas
noches, bienvenidos al programa y la
historia de hoy es la historia de una
mujer llamada María Taipe. Ella, a mí me
llama la atención algo porque ella viene
al programa, pero no precisamente a
denunciar públicamente al papá de los
hijos, sino a la actual pareja del padre
de sus hijos. ¿Por qué? Porque según
María, la actual pareja, una mujer a la
que ustedes van a conocer el día de hoy
llamada Marsha Cerna, no entiende, pues,
que Lucio Arango, ese es el nombre del
papá, es el es padre y se enfurece cada
vez que él va a la casa de María a ver a
sus hijos, a compartir con ellos. A tal
punto dice María, es lo que María
cuenta, ¿no? Que marcha, la hostiga, va
a su casa, la insulta, la grita en la
calle, frente a todos los vecinos e
incluso frente a los hijos. ¿Y saben qué
es lo peor? que María cuenta que Mar
involucra o que mejor dicho que se mete,
es decir, la amante en la relación que
ella tenía con Lucio. Y ahora resulta
claro, dice, "No, primero, claro, no
entendiste que yo que él tenía una
pareja, que era yo, que teníamos una
familia y ahora además no le permites
ser papá y te molestas cada vez que va a
ver a los hijos."
Pero cuando buscamos el otro lado de la
historia, porque es lo que hicimos,
ustedes ya nos conocen, y hablamos con
Mar, más bien ella nos cuenta todo lo
contrario. Ah, dice que María está
mintiendo, que la que empezó con los
ataques fue ella y que fue ella
precisamente la que no respetó la
relación que ella tenía con Lucio porque
está obsesionada con él. Es lo que cree
Marsh. Y producto de esa de esa
obsesión, ella vuelve a quedar
embarazada del último hijo. Que cada vez
que Lucio va a ver a los hijos, María
inmediatamente lo que hace es enviarle
una foto a Marsh envía diciendo, "Mira,
por si acaso, aquí yo estoy con él."
Como provocándola, como para que ella
termine la relación. Hoy va a estar aquí
María, tienen que escuchar ustedes todo
lo que nos dijo y también eh Marha y
Lucio. Entiendo que hace unos minutos ha
pasado algo con ellos dos y con María,
pero a ver, eh si bien hacemos el
programa por los hijos, porque creemos
que ellos tienen derecho a estar con el
papá, a recibir una pensión del padre y
sobre todo a vivir bien emocionalmente,
hay algo que a mí me llama la atención.
¿Por qué ella está tan molesta? Me
refiero a María, está tan molesta con
Marsha, con la mujer y no precisamente
con Lucio, que finalmente fue él el que
la traicionó. Yo creo que esta es una
historia de dependencia emocional, de
una relación tóxica que espero que
ustedes vean el programa y obviamente
ustedes ya nos conocen. Trataremos de
llegar a una solución. Soy Andrea Yosa y
esto es Nunca Más.
Tú la estás apañando a ella en vez de
apañar a tus hijos. Papá, por favor,
reacciona. ¿Qué estás haciendo? ¿Qué
estás haciendo? Reacciona. Todo esto lo
hago por ellos. Ella sabía que ella fue
la amante y Lucio también sabía que tú
eras la pareja y a Lucio no le importó y
se largó con otra y te traicionó a ti y
a tus hijos.
Tú no piensas en tus hijos.
Me da cólera que tú no reacciones.
¿Por qué sales embarazada otra vez si él
estaba con ella? Porque además te vuelve
se vuelve a ir con ella. Pero
estando con ella yo estuve con ella.
Traicionó primero la madre de su hijo y
traicionó a la nueva pareja con la madre
del hijo. Igualito a las dos les hizo lo
mismo.
¿Qué pasó?
Ella es Marha. Y es lo que se acuerdan
que hace unos segundos les estaba
diciendo que algo había pasado, María,
con Mar. Marshha es la actual pareja del
padre de tus hijos.
Sí, Andrea.
Ya. ¿Qué? Eso es lo que yo quiero
entender. A ver, tú tenías una relación
primero con Lucio, una relación bonita.
Sí, estábamos muy enamorados, Andrea.
Todo bonito. Estábamos con mis hijos.
Tenemos imágenes. A ver, vamos a ver.
Cuando eran bonito, ¿no? Con mis hijos,
todo
cuando de repente esta mujer marcha,
apareció en la vida de nosotros.
¿Cuándo comienzas a notar cambios?
Porque claro, lo que lo que está
diciendo María es que supuestamente, te
digo, supuestamente, porque yo también
me pregunto, si tu relación está tan
bonita y está tan sólida, entonces, ¿por
qué tendrías que que ser que serle
infiel a la persona a la que amas, que
eres tú? No. ¿Cómo notas estos cambios?
Él iba a su casa con el pretexto de ir a
su casa a ver a su familia y se
desaparecía en las noches y
de la nada, la
pero a ver, sales normalmente sales del
trabajo, ¿no? Sales de la chamba, ¿qué
haces? Vas a tu casa.
Sí, Andrés.
Entonces, ¿en qué momento tú ya no ibas
a tu casa? Eso es lo que no entiendo.
No, me decía este, María, voy a ir de mi
hermana en el en el tiempo de pandemia
era eso. Voy ir a mi hermana a
visitarla. Ya está bien. Demoraba dos tr
horas. Todos los días era constante eso.
Ya, pero ahí tú dijiste, "A ver, qué
raro, nunca nunca he visitado la hermana
y de la noche a la mañana le vino un
tremendo amor por la hermana."
Sí, Andrea. Y de ahí, este, bueno, me
llegué a enterar que que estaba con ella
porque las vieron. Ah,
los vieron a los dos,
pero que los vieron cómo
abrazados, besándose. No lo podía creer,
Andrea.
Yo hasta
qué dolor.
Hasta
llegué a querer matarme, Andrea, porque
no creía, no quería creer que él era
capaz de de dejarme, de engañarme, ¿no?
A ver, tú te enteras y tú me imagino que
vas y le dices, "Me acaban de contar que
te han visto con tu amiga del trabajo
besándote en la calle." Sí,
eso le dijiste.
¿Y qué te dijo él?
No lo negó.
No, me dijo que quería estar con ella.
Así de frente.
Sí.
Bueno, dentro de todo, claro, igual es
doloroso, pero por lo menos fue frontal
y no te dijo, "No, esto María no es
verdad." Como muchas veces pasa, ¿no?
Que lo niegan hasta la muerte. no lo
aceptó.
¿Y tú qué hiciste ahí?
Me quería matar, Andrea. No lo podía
creer.
Y al con el transcurso del tiempo ya
siguieron ellos siguieron y y
esta mujer viene a mi casa, Andrea, y
viene y me insulta. Discúlpeme la
palabra, pero me dice
que mi hijito de 2 años. Ya, pero
espérate, espérate, espérate, porque
todavía no todavía no hemos terminado
con la historia. Acá hay acá hay un acá
hay un salto que no nos estás contando.
A ver, tú, él te dice, "Quiero estar con
ella
y en ese momento, obviamente, ya no
quiere estar contigo, se va y se va con
ella."
Pero hasta ahí tú tenías un hijo y
luego, ¿qué pasó? ¿Por qué vuelves a a
encontrarte con él íntimamente? ¿Por qué
sales embarazada otra vez si él estaba
con ella?
Porque además te vuelve se vuelve a ir
con ella,
vive con ella ahora.
Por eso sí, estando con ella
yo estuve con él.
¿Por qué?
¿Por qué? Porque,
bueno, fue la decisión de los dos, ¿no?
Estar estar juntos ese momento.
Pero él estaba con ella también. Por
eso, ¿cómo te dice, "Quiero encontrarme
María otra vez? Quiero estar contigo."
¿Y cómo tú aceptas algo así?
Fue el momento. Andrea,
¿cómo aceptaste ahí ser la otra? Porque
ahí la cosa cambia. Ahí ya tú eres la
otra porque él ya estaba con ella.
Sí, Andrea.
Eso, cuéntame eso.
Le acepté a Andrea. Acepté estar con él.
¿Por qué?
Quizás porque sentía todavía algo por
él. Por eso acepté. Y cuando le dijiste
este, estoy embarazada nuevamente.
[Música]
Él tenía miedo, o sea, no sabía si era,
él me decía, "No, es mi hijo", me decía,
"Además,
sí lo negó." O sea, tuve que tuviste que
soportar, digamos, ser la otra con el
padre de tu hijo y luego, además,
tuviste que soportar que él lógicamente
pues este de alguna manera terminara
medellando tu dignidad, ¿no? Porque si
te está diciendo que probablemente no es
su hijo o que tiene dudas es porque
obviamente mucha confianza en ti no
tiene.
Sí, Andrés
te dijo, "Te amo, quiero volver
contigo."
No, no, no me decía nada de eso.
Solamente nos acostamos y ya nada más y
seguí con ella.
Y cuando me cuentas esto, ¿tú qué
sientes?
Bueno, ahora por el día de hoy
no siento nada por él ahorita. Ahorita
si yo vengo acá al programa, Andrea, es
por mis hijos.
¿A quién quieres denunciar públicamente
tú?
A su actual pareja, Marha Janette
Cnaico.
¿Por qué la quieres denunciar a ella?
¿Por qué? porque viene a mi casa cuando
él está con mis hijos, con nosotros en
la casa, toca la puerta, me hostiga, me
insulta, me dice,
"Ese hijo no es de él."
Ya voy a contarles lo que ella está
diciendo. Lo que está contando María es
que lo que quiere es que su sus hijos
puedan tener una buena relación con el
papá y que es la actual pareja la que no
permite que ellos estén juntos. Vamos a
ver esto. Vamos a seguir con la
historia, pero antes quiero que ustedes
vean lo que sucede el 12 de agosto del
2025.
Acá lo que entiendo es que tú has
mostrado un video en el que dice, en el
que quieres demostrar que Marsha,
justamente la actual pareja, te insulta.
Vamos a ver el video. Es un video que
ella nos que nos ha dado, que nos ha
entregado María.
Habla. Oye, ¿qué tal? ¿Qué tal, mujer?
¿Cómo
viene y me pega?
¿Qué cínica? No
te aviso. N más.
Mira, me he estado insultando delante de
mi hijo.
Delante de mi hijo me he estado
insultando que soy lo peor. Esta mujer
toda la vida me viene acá. Estoy cansada
ya. Toda la vida. Estas mujeres, estas
mujeres, por favor, llévesela,
llévesela. Me estoy insultando delante
de mi hijo. Toda la gente, por favor.
No me dan garantías y ahora la mujer
esta viene a mi casa. Quiero que me den
garantías, por favor. Delante de mis
hijitos viene a insultar. Delante de mi
hijo mayor también insulta esta mujer.
Por favor, quiero que me ayuden porque
esta mujer toda la vida viene a mi casa,
toca la puerta, insulta que soy de todo,
una todo. Ven a pelear por el hombre,
por favor ayúdenme. Está bien.
No, yo lo voy a obedecer entonces. Está
bien. ¿Dónde está? ¿Dónde está el
responsable?
Yo he venido a buscar a mi pareja. Yo
vivo con ella. Por el hecho que yo no
tenga hijos. Por el hecho que no tenga
hijos no quiere decir que es vive. Ella
no vive ahí.
Siempre me me insulta, me ofende, me
dice cosas. Ha ido a mi casa.
Tú tienes una denuncia. A mí. No me acá
todo el mundo te conoce. Acá todo el
mundo te conoce. ¿Cómo le pegas a él
delante? No hace nada. Todo el mundo
sabe.
Ha venido a mi casa a insultarme delante
de mis hijitos, delante de mi hijo
mayor. Ha dicho apestosidades de mí.
Joven, vamos de una vez, por favor,
porque ya quiero acabar con esto. Ya
siempre toda la vida me viene así. Sí,
por favor. Ya.
Sí, por favor. Vamos de una vez.
Honestamente no he escuchado ningún
insulto hasta ahí. Básicamente lo que
estoy viendo es lo mismo que ustedes,
que ella llega y tú eh llamas a la a la
policía, que están los dos ahí, pero no
he escuchado que te insulte. Ah, sí,
Andrea,
¿verdad? Lo digo porque
sí, Andrea, lo que pasa que yo tengo
varias denuncias. Le he denunciado
varias veces a esa señora.
No, yo sé. Tú la has denunciado varias
veces acá. Yo tengo denuncia, denuncia a
Lucio también y luego denuncias
violencia psicológica a Lucio y luego
denuncias también a Marsha. Lo mismo por
violencia psicológica. Pero yo no
escuché ahí ningún grito. Vamos a volver
en el siguiente bloque. Hasta hace unos
minutos estaban aquí Marha y Lucio. Los
dos han estado acá. Algo ha sucedido. Yo
se los voy a contar después, pero justo
intervino María. Regresamos en el
siguiente bloque.